14:01:16:

Reimportando arquivos de tema do GitHub

14:01:16:

Arquivos buscados

14:01:35:

Erro: sections/footer-group.json, Validation failed: O tipo de seção "footer" não faz referência a um arquivo de seção existente.

14:01:36:

Erro: templates/password.json, Validation failed: O tipo de seção "password" não faz referência a um arquivo de seção existente.

14:01:36:

Erro: templates/product.json, Validation failed: O tipo de seção "product-information" não faz referência a um arquivo de seção existente., O tipo de seção "product-recommendations" não faz referência a um arquivo de seção existente.

14:01:36:

Erro: templates/product.landing.json, Validation failed: O tipo de seção "product-information" não faz referência a um arquivo de seção existente., O tipo de seção "rich-text" não faz referência a um arquivo de seção existente., O tipo de seção "product-recommendations" não faz referência a um arquivo de seção existente.

14:01:41:

Erro: templates/404.json, Validation failed: O tipo de seção "main-404" não faz referência a um arquivo de seção existente., O tipo de seção "product-list" não faz referência a um arquivo de seção existente.

14:01:41:

Erro: templates/cart.json, Validation failed: O tipo de seção "product-list" não faz referência a um arquivo de seção existente.

14:01:41:

Erro: templates/collection.json, Validation failed: O tipo de seção "section" não faz referência a um arquivo de seção existente., O tipo de seção "main-collection" não faz referência a um arquivo de seção existente.

14:01:41:

Erro: templates/index.json, Validation failed: O tipo de seção "hero" não faz referência a um arquivo de seção existente., O tipo de seção "rich-text" não faz referência a um arquivo de seção existente., O tipo de seção "product-list" não faz referência a um arquivo de seção existente.

14:01:41:

Erro: templates/page.contact.json, Validation failed: O tipo de seção "main-page" não faz referência a um arquivo de seção existente., O tipo de seção "section" não faz referência a um arquivo de seção existente.

14:01:41:

Erro: templates/page.json, Validation failed: O tipo de seção "main-page" não faz referência a um arquivo de seção existente.

14:01:42:

351 com sucesso, 0 aviso, 10 com falha

14:01:42:

Tema atualizado!